Поиск

Очистить поле
Найти
Уведомления2
Аудиоплеер
Настройки профиля

Профиль
Лента
Мессенджер
25
Звонки
Друзья
14
Сообщества
Фото
Музыка
Видео
Клипы
Игры
9
Стикеры
Маркет
Сервисы
Голоса
Закладки
Файлы
Реклама
Помощь

Йога онлайн для гармонии тела и ума
vk.com
Гибкость тела за 400 руб. Ищете способ расслабиться...
Вступить
РЕКЛАМА
0+

Лера Юг — новые клипы и песни
vk.com
Лера Юг — новые клипы, песни и музыкальные истории...
Перейти
РЕКЛАМА
0+

3 недели работы над собой
vk.com
Путь саморазвития и силы - пиши «знак» и узнай подробности
Отправить сообщение
РЕКЛАМА
0+
Блог
Разработчикам
Для бизнеса
Авторам
Ещё
Информация о контенте

Каталог


Корзина

Защита Себека
 

Поделиться
 
5 500 ₽

Написать

Главная
Личный помощник

Поделиться


5 500 ₽
Защита Себека

Написать

Позвонить

Обычно отвечает за несколько часов

Магия Жизни
Другие услуги

Подписаться
Описание
ЗАКЛИНАНИЕ ЗАЩИТЫ ЧЕРЕЗ СЕБЕКА   В древнем Египте Себек почитался не только как Владыка Вод Нила и хранитель плодородия. В некоторых местных традициях его воспринимали как защитника тех, кто владеет священными знаниями, покровителя целителей и стража, способного отразить скрытую угрозу. Его Сила ассоциировалась с выносливостью, бесстрашием и умением выживать даже в самых суровых условиях. Себек способен даровать человеку особую выносливость. К нему обращались в те времена, когда требовалось проявить храбрость, пережить трудности или защитить свой дом и близких. ✨ Себек помогал укреплять внутреннюю стойкость и Дух целителя; очищать человека от тяжёлых переживаний, словно Воды Нила смывают старый ил; восстанавливать жизненные Силы после болезней и трудных испытаний; защищать жрецов, магов и хранителей тайных знаний; придавать мужество тем, кто сталкивался с человеческой болью и страданием; сохранять равновесие между состраданием и внутренней Силой.  Ритуал проводится по фотографии
Показать ещё
Пожаловаться на услугу
Комментарии
 0
Нет комментариев

Написать комментарий...
Добавить вложение
Фотография
Смайлы и стикеры
Отправить
О продавце

Магия Жизни
5,0
·3 отзыва
343 подписчика

Подписаться
Перейти в магазин
Товар можно добавить в желания






3



1