Поиск

Очистить поле
Найти
Уведомления2
Аудиоплеер
Настройки профиля

Профиль
Лента
Мессенджер
25
Звонки
Друзья
14
Сообщества
Фото
Музыка
Видео
Клипы
Игры
9
Стикеры
Маркет
Сервисы
Голоса
Закладки
Файлы
Реклама
Помощь

Йога онлайн для гармонии тела и ума
vk.com
Гибкость тела за 400 руб. Ищете способ расслабиться...
Перейти
РЕКЛАМА
0+

Лера Юг — новые клипы и песни
vk.com
Лера Юг — новые клипы, песни и музыкальные истории...
Вступить
РЕКЛАМА
0+

3 недели работы над собой
vk.com
Путь саморазвития и силы - пиши «знак» и узнай подробности
Отправить сообщение
РЕКЛАМА
0+
Блог
Разработчикам
Для бизнеса
Авторам
Ещё
Информация о контенте

Каталог


Корзина

Разбор ситуации на метафорических картах
 

Поделиться
 
9 500 ₽

Написать

Главная
Личный помощник

Поделиться


9 500 ₽
Посмотрели 55 человек
Разбор ситуации на метафорических картах

Написать

Позвонить

Обычно отвечает за несколько часов

Магия Жизни
Другие услуги

Подписаться
Описание
Разбор ситуации на метафорических картах — это метод, который позволяет лучше понять и проанализировать различные жизненные ситуации с помощью специальных карт с изображениями. Этот метод основан на принципе, что через образы и символы, представленные на картах, можно выразить и осознать свои мысли, чувства и переживания, а также найти новые пути решения проблем.  В процессе разбора ситуации на метафорических картах участники могут обсуждать свои чувства, мысли и ассоциации, возникающие при рассмотрении карт. Это помогает им лучше понять себя, свои потребности и мотивы, а также увидеть ситуацию с разных точек зрения.   С помощью метафорических карт получается более глубокий анализ ситуации, так как работа идёт с подсознанием.  Работа проводится по видеосвязи (нужна предварительная запись). За более подробной информацией обращайтесь в личку.
Показать ещё
Пожаловаться на услугу
Комментарии
 0
Нет комментариев

Написать комментарий...
Добавить вложение
Фотография
Смайлы и стикеры
Отправить
О продавце

Магия Жизни
5,0
·3 отзыва
343 подписчика

Подписаться
Перейти в магазин






3



1


Товар можно добавить в желания