Поиск

Очистить поле
Найти
Уведомления2
Аудиоплеер
Настройки профиля

Профиль
Лента
Мессенджер
25
Звонки
Друзья
14
Сообщества
Фото
Музыка
Видео
Клипы
Игры
9
Стикеры
Маркет
Сервисы
Голоса
Закладки
Файлы
Реклама
Помощь
Блог
Разработчикам
Для бизнеса
Авторам
Ещё
Информация о контенте

Каталог


Корзина

Вход в финансовый поток
 

Поделиться
 
от 550 ₽

Написать

Главная
Личный помощник

Поделиться


от 550 ₽
Вход в финансовый поток

Написать

Позвонить

Обычно отвечает за несколько часов

Магия Жизни
Другие услуги

Подписаться
Описание
💰 Как раскрыть источник своих денег?   Вы можете идти до предела… Работать больше, чем можете выдержать… Отдавать Силы, Время, энергию, работать на двух, трёх работах — а поток так и не открывается. Деньги приходят — и тут же уходят. Хватает лишь на необходимое. Желания откладываются «на потом», и кажется, будто сколько ни делай — этого всегда недостаточно. Но дело не только в усилиях.  🌑 Дело во входе в поток. В Матрице Судьбы есть точка — Врата денежного канала, точка входа. И если энергия в этой точке в минусе — поток закрыт. Он не откликается на действия, не усиливается через труд, не раскрывается через старание. Можно работать больше — но не получать больше. И всё потому, старания не те – у каждого человека свой вход, и свои определённые действия.  🔥 Как открыть поток? Не через давление, не через изнурение, а через выведение энергии в плюс. Когда вы понимаете, где именно блок, видите причину утечки — вы делаете точные действия, и энергия начинает меняться. И вместе с ней — меняется поток.  🔮 Расчёт по дате рождения открывает, что блокирует именно ваш денежный поток, и как можно исправить ситуацию, применяя простые рекомендации. Это не просто теория, это ваша личная карта доступа к деньгам.  🌌 Деньги — это не работа, это энергия, которая либо идёт к вам, либо обходит стороной. И вход в неё — уже есть внутри каждого из нас. Нужно только его открыть.  Сделать расчёт – 550 рублей Провести ритуал на усиление денежного потока – 5550 рублей Пройти марафон «Восстановление и усиление финансового потока» – 5500 рублей Инициация «Золотой Телец» – 9500 рублей  ✍По всем вопросам пишите в личные сообщения, в WhatsApp или Telegram по телефону +995593341587  ❤С любовью, Бажена ❤
Показать ещё
Пожаловаться на услугу
Комментарии
Загружается...
Написать комментарий...
Добавить вложение
Фотография
Смайлы и стикеры
Отправить
О продавце

Магия Жизни
5,0
·3 отзыва
343 подписчика

Подписаться
Перейти в магазин