Поиск

Очистить поле
Найти
Уведомления2
Аудиоплеер
Настройки профиля

Профиль
Лента
Мессенджер
25
Звонки
Друзья
14
Сообщества
Фото
Музыка
Видео
Клипы
Игры
9
Стикеры
Маркет
Сервисы
Голоса
Закладки
Файлы
Реклама
Помощь
Блог
Разработчикам
Для бизнеса
Авторам
Ещё
Информация о контенте

Каталог


Корзина

Самайн
 

Поделиться
 
1 500 ₽

Написать

Главная
Мастер-классы, тренинги

Поделиться


1 500 ₽
Самайн

Написать

Позвонить

Обычно отвечает за несколько часов

Магия Жизни
Другие услуги

Подписаться
Описание
✨ Самайн — Ночь, когда истончается грань между Мирами ✨  Самайн — древний праздник Огня, завершения года и начала нового цикла. Он отмечается в ночь с 31 октября на 1 ноября, когда тонкий Мир становится ближе, а Души Предков возвращаются, чтобы заглянуть к живым. Это Время перехода, магическая точка между прошлым и будущим, между Светом и Тьмой, между тем, что было — и тем, что только рождается.  🔥 Энергия Самайна, это магия конца и начала В древних традициях кельтов Самайн был не просто праздником — он считался воротами в новый круг Жизни. Старый год умирал в Огне костров, а вместе с ним уходило всё отжившее, чтобы освободить место для нового. Считалось, что в эту ночь Время замирает, и человек может услышать шёпот своей Судьбы, увидеть знаки грядущего, или даже — получить благословение Предков.  🎃 Традиции и символы Самайна • Огонь. Главный символ праздника. Костры зажигали на холмах — чтобы отпугнуть злое и осветить путь Душам Предков. Огонь очищал, согревал, защищал. • Свечи. Люди ставили свечи в окна, чтобы духи не забрали их Свет, а наоборот — принесли удачу. • Яблоки, тыквы и хлеб. На стол ставили дары Земле и Предкам — яблоки, орехи, мёд, тыквы, зерно, свежий хлеб. Это знак благодарности за прожитый год и просьба о благополучии в новом.  😈Самайн — это не о мраке. Это о трансформации. В темноте зреет семя света. В завершении — начало. В прощании — рождение нового пути. Это Время, когда Предки слышат нас, а мы можем услышать своё предназначение.  🎃 3⃣1⃣ октября в 2⃣1⃣🔣0⃣0⃣ по мск состоится ритуальная онлайн встреча, на которой проведём мощные колдовские ритуалы на очищение, богатство, удачу и Силу, призовём в помощь Духов Предков и Ведающих людей, обладающих колоссальной Силой, попросим у них благословения, защиты и помощи.  ‼Для встречи необходимо подготовить: - свечи (чем больше, тем лучше) - благовония приятные вам - небольшая тыква (нужно будет скушать) - лист бумаги и ручка - жаростойкая форма для сжигания - маятник - Алтарь (подношения Силам и Предкам) – свечи, благовония, тыква, хлеб (булка), яблоки, орехи, молоко, красное вино  ☄Благодарность за участие – 1⃣5⃣0⃣0⃣ рублей Внимание! Встреча в записи.  ✍️По всем вопросам пишите в личные сообщения, в WhatsApp или Telegram по телефону +995593341587
Показать ещё
Пожаловаться на услугу
Комментарии
Загружается...
Написать комментарий...
Добавить вложение
Фотография
Смайлы и стикеры
Отправить
О продавце

Магия Жизни
5,0
·3 отзыва
343 подписчика

Подписаться
Перейти в магазин