Поиск

Очистить поле
Найти
Уведомления2
Аудиоплеер
Настройки профиля

Профиль
Лента
Мессенджер
25
Звонки
Друзья
14
Сообщества
Фото
Музыка
Видео
Клипы
Игры
9
Стикеры
Маркет
Сервисы
Голоса
Закладки
Файлы
Реклама
Помощь

Йога онлайн для гармонии тела и ума
vk.com
Гибкость тела за 400 руб. Ищете способ расслабиться...
Вступить
РЕКЛАМА
0+

Лера Юг — новые клипы и песни
vk.com
Лера Юг — новые клипы, песни и музыкальные истории...
Вступить
РЕКЛАМА
0+

3 недели работы над собой
vk.com
Путь саморазвития и силы - пиши «знак» и узнай подробности
Отправить сообщение
РЕКЛАМА
0+
Блог
Разработчикам
Для бизнеса
Авторам
Ещё
Информация о контенте

Каталог


Корзина

Консультация
 

Поделиться
 
7 500 ₽

Написать

Главная
Личный помощник

Поделиться


7 500 ₽
Посмотрели 105 человек
Консультация

Написать

Позвонить

Обычно отвечает за несколько часов

Магия Жизни
Другие услуги

Подписаться
Описание
Всё, о чем бы вы хотели спросить, или разобраться в любой ситуации.  Найти корень проблемы или подстраховаться в решении вопроса.   Помогу разобраться в сложившейся ситуации, познать себя и своё прошлое, понять Родовые и Кармические программы, путём диагностики, трансовых техник и трансформационных игр, подобрать и изготовит индивидуальный амулет.  Психолог-консультант — это незаменимый специалист, который помогает в решении самых разнообразных проблем. Он способен эффективно справляться с множеством трудностей, с которыми сталкивается большинство людей.  К числу проблем, которые может решить психолог, относятся:  Работа с детьми и подростками: помощь в преодолении трудностей переходного возраста, формирование здоровых отношений в семье и поддержка в случае конфликтов.  Проблемы в паре: помощь в разрешении ссор и непонимания, а также в поиске способов улучшить отношения.  Психосоматические заболевания: выявление и устранение психологических причин, которые могут лежать в основе физических недугов.  Страхи, неуверенность и фобии: помощь в преодолении тревожных состояний и депрессии, а также в избавлении от негативных эмоций.  Неврозы и связанные с ними состояния: психолог помогает найти пути к спокойствию и гармонии, а также способствует восстановлению после пережитого насилия.  Невозможность найти свою половинку: психолог может помочь найти спутника жизни и создать гармоничные отношения.  Конфликты в коллективе или между друзьями: психолог способен найти решение, которое поможет наладить отношения и создать атмосферу доверия в коллективе.  Адаптация к новым условиям: помощь в переезде, разводе или смене работы, а также в формировании новой идентичности.  Низкая самооценка, комплексы и сомнения в своих силах: психолог помогает обрести уверенность в себе и научиться принимать решения, которые соответствуют нашим возможностям.  Расстройства сексуальной жизни: помощь в восстановлении гармонии и личностном росте.  Неправильное сексуальное развитие детей: психолог помогает детям раскрыть свою сексуальность и научиться принимать её.  Кризисы в развитии бизнеса: помощь в преодолении кризисов и достижении новых высот.  Невозможность увеличить доход: психолог предлагает инструменты для повышения финансовых результатов и поиска новых возможностей для заработка.  Как видите, работа охватывает множество сфер жизни. Проводится терапия, используя методы психологической коррекции, но не ставятся диагнозы и не назначается медикаментозное лечение.   Обратиться можно по любому вопросу Консультация проходит в удобном для вас видеоформате.
Показать ещё
Пожаловаться на услугу
Комментарии
 0
Нет комментариев

Написать комментарий...
Добавить вложение
Фотография
Смайлы и стикеры
Отправить
О продавце

Магия Жизни
5,0
·3 отзыва
343 подписчика

Подписаться
Перейти в магазин






3



1


Товар можно добавить в желания