Поиск

Очистить поле
Найти
Уведомления2
Аудиоплеер
Настройки профиля

Профиль
Лента
Мессенджер
25
Звонки
Друзья
14
Сообщества
Фото
Музыка
Видео
Клипы
Игры
9
Стикеры
Маркет
Сервисы
Голоса
Закладки
Файлы
Реклама
Помощь

Йога онлайн для гармонии тела и ума
vk.com
Гибкость тела за 400 руб. Ищете способ расслабиться...
Вступить
РЕКЛАМА
0+

Лера Юг — новые клипы и песни
vk.com
Лера Юг — новые клипы, песни и музыкальные истории...
Вступить
РЕКЛАМА
0+

3 недели работы над собой
vk.com
Путь саморазвития и силы - пиши «знак» и узнай подробности
Перейти
РЕКЛАМА
0+
Блог
Разработчикам
Для бизнеса
Авторам
Ещё
Информация о контенте

Каталог


Корзина

Определение (диагностика) негатива
 

Поделиться
 
3 500 ₽

Написать

Главная
Личный помощник

Поделиться


3 500 ₽
Посмотрели 93 человека
Определение (диагностика) негатива

Написать

Позвонить

Обычно отвечает за несколько часов

Магия Жизни
Другие услуги

Подписаться
Описание
Диагностика поможет вам выявить все негативные программы, которые препятствуют достижению гармонии и счастья в Жизни.  Если вы столкнулись с чередой потерь, если ваша Жизнь рушится, и вы не можете удержать то, что имеете, если беда приходит за бедой, обязательно нужна диагностика.  Определение негатива поможет понять и проанализировать, почему вам не хватает денег, почему вы одиноки, почему вам не везёт в любви или почему у вас закрыты пути к желаемым благам.  Не ждите, пока негативные программы, такие как порча, крадник, некропривязка, отсутствие Доли, закрытые дороги, сглаз, родовуха и многие другие, разрушат вашу Жизнь и отберут у вас всё, что вам дорого.  Даже если все проблемы только начинаются, важно понять, сами ли вы виноваты в своих неудачах или на вас навели негативную программу. Всегда нужно точно знать и понимать причину своих неудач.  Диагностика проводится по видеосвязи (предварительная запись) или отправляется аудиофайл. За более подробной информацией обращайтесь в личку.
Показать ещё
Пожаловаться на услугу
Комментарии
 0
Нет комментариев

Написать комментарий...
Добавить вложение
Фотография
Смайлы и стикеры
Отправить
О продавце

Магия Жизни
5,0
·3 отзыва
343 подписчика

Подписаться
Перейти в магазин






3



1


Товар можно добавить в желания