Поиск

Очистить поле
Найти
Уведомления
Аудиоплеер
Настройки профиля
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌

Каталог


Корзина

Сила женских волос
 

Поделиться
 
3 500 ₽

Написать

Главная
Мастер-классы, тренинги

Поделиться


3 500 ₽
Сила женских волос

Написать

Позвонить

Обычно отвечает за несколько часов

Магия Жизни
Другие услуги

Подписаться
Описание
🌑🌿🔥 РИТУАЛЬНАЯ ВСТРЕЧА «СИЛА ЖЕНСКИХ ВОЛОС» 🔥🌿🌑 погружение в Силу, границы и возвращение к себе 29 мая в 20.00 по мск.  ✨Волос — как Нить. Нить — как Путь. Путь — как Жизнь. Есть нити, которые мы не видим — но чувствуем каждый день. Нити внимания. Нити памяти. Нити, через которые мы теряем себя, или возвращаемся к себе. Эта встреча — не про внешнюю магию, это про глубокую внутреннюю работу в мощном ритуальном поле.  ✨ В ПРОГРАММЕ:  🜂 Работа с волосами как символом Силы и границ 🜂 9 глубоких ритуальных практик: • сбор рассеянного внимания • выстраивание личных границ • отсечение лишнего • очищение внутреннего пространства • усиление внутренней опоры • возвращение себе своей энергии • контакт с родовой памятью • сохранение себя в любых состояниях • защита  Для встречи подготовить: • гребень или расчёску • ленту/заколку/резинку для волос • свечи (красная, чёрная, фиолетовая или обычная) • чаша с Водой  ✍ Если вы готовы к глубокой работе – запись в личные сообщения 📲 WhatsApp / Telegram: +995593341587, благодарность за участие – 3500 рублей  🌑В славянском миропонимании волосы не считались просто частью тела. Их воспринимали как продолжение внутренней Силы, как нити, связывающие человека с Родом, Природой и Потоком Жизни. Когда перестаёшь терять себя – становишься сильнее, и тогда все нити собираются.  ❤ С любовью, Бажена ❤
Показать ещё
Пожаловаться на услугу
Комментарии
Загружается...
Написать комментарий...
Добавить вложение
Фотография
Смайлы и стикеры
Отправить
О продавце

Магия Жизни
5,0
·3 отзыва
343 подписчика

Подписаться
Перейти в магазин