Поиск

Очистить поле
Найти
Уведомления2
Аудиоплеер
Настройки профиля

Профиль
Лента
Мессенджер
25
Звонки
Друзья
14
Сообщества
Фото
Музыка
Видео
Клипы
Игры
9
Стикеры
Маркет
Сервисы
Голоса
Закладки
Файлы
Реклама
Помощь

Йога онлайн для гармонии тела и ума
vk.com
Гибкость тела за 400 руб. Ищете способ расслабиться...
Перейти
РЕКЛАМА
0+

Лера Юг — новые клипы и песни
vk.com
Лера Юг — новые клипы, песни и музыкальные истории...
Вступить
РЕКЛАМА
0+

3 недели работы над собой
vk.com
Путь саморазвития и силы - пиши «знак» и узнай подробности
Отправить сообщение
РЕКЛАМА
0+
Блог
Разработчикам
Для бизнеса
Авторам
Ещё
Информация о контенте

Каталог


Корзина

Как пробить денежный потолок?
 

Поделиться
 
3 500–7 550 ₽

Написать

Главная
Личный помощник

Поделиться


3 500–7 550 ₽
Как пробить денежный потолок?

Написать

Позвонить

Обычно отвечает за несколько часов

Магия Жизни
Другие услуги

Подписаться
Описание
❓Как пробить денежный потолок?  💰Денежный потолок — это показатель потенциального уровня дохода, который заложен в вашей судьбе согласно вашей даты рождения. Но, всё можно изменить, зная что нужно сделать.  👀Все подробности в видео https://vk.com/id854243675?z=video854243675_456239779..  В комплексную работу входит определение ваших потолков и рекомендации по их устранению, а также ритуал на усиление денежного потока - 7550 рублей.  ‼Определение денежных потолков с рекомендациями по проработке (без ритуала) - 3550 рублей.  Пройти марафон «Восстановление и усиление финансового потока» – 5500 рублей Инициация «Золотой Телец» – 9500 рублей  ✍️По всем вопросам пишите в личные сообщения, в WhatsApp или Telegram по телефону +995593341587 
Показать ещё
Пожаловаться на услугу
Комментарии
Загружается...
Написать комментарий...
Добавить вложение
Фотография
Смайлы и стикеры
Отправить
О продавце

Магия Жизни
5,0
·3 отзыва
343 подписчика

Подписаться
Перейти в магазин