Поиск

Очистить поле
Найти
Уведомления2
Аудиоплеер
Настройки профиля

Профиль
Лента
Мессенджер
25
Звонки
Друзья
14
Сообщества
Фото
Музыка
Видео
Клипы
Игры
9
Стикеры
Маркет
Сервисы
Голоса
Закладки
Файлы
Реклама
Помощь
Блог
Разработчикам
Для бизнеса
Авторам
Ещё
Информация о контенте
‌
‌‌
‌

7 дней воплощения Силы Живы. Марафон "Стань носителем Жизни"
 

Поделиться
 
2 500 ₽

Написать

‌
‌
‌
‌
‌


2 500 ₽
7 дней воплощения Силы Живы. Марафон "Стань носителем Жизни"

Написать

Позвонить

Обычно отвечает за несколько часов

Магия Жизни
Другие услуги

Подписаться
Описание
🌿🔥🌿 7 ДНЕЙ ВОПЛОЩЕНИЯ СИЛЫ ЖИВЫ МАРАФОН «СТАТЬ НОСИТЕЛЕМ ЖИЗНИ»  ‼Сакральный путь глубинного наполнения через энергию Живы — Богини Дыхания, Потока и Жизненной Силы.  🔥Это не просто практика, это возвращение к себе. К телу, к сердцу, к Источнику. В течение 7 дней мы будем шаг за шагом: 🌿 пробуждать тело 🌿 восстанавливать поток энергии 🌿 очищать застои 🌿 укореняться в Силе Земли 🌿 раскрывать сердце 🌿 проявлять внутреннюю мощь 🌿 закреплять состояние живого Источника 🔥 — если вы чувствуете усталость и истощение — если потеряна связь с телом — если хочется обновления и движения — если проходите период перемен — если готовы войти в новое состояние силы  ✨ 7 последовательных дней практики ✨ глубокие ритуалы и заклинания ✨ активация потока Живы ✨ закрепление состояния наполненности ✨ постепенное воплощение Силы в реальности  ❗Внимание! Марафон в записи. 💰Получить доступ к марафону – 2500 рублей, на платформе Telegram и ВК. Повторять можно в любое Время, особенно, если чувствуете недомогание или сильную (хроническую) усталость.  ✍По всем вопросам пишите в личные сообщения, в WhatsApp или Telegram по телефону +995593341587  ❤С любовью, Бажена❤ 
Показать ещё
Пожаловаться на услугу
Комментарии
О продавце

Магия Жизни
5,0
·3 отзыва
343 подписчика

Подписаться
Перейти в магазин