Поиск

Очистить поле
Найти
Уведомления
Аудиоплеер
Настройки профиля
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌

Каталог


Корзина

Вальпургиева Ночь - Время Огня, Силы и Перехода
 

Поделиться
 
2 500 ₽

Написать

Главная
Мастер-классы, тренинги

Поделиться


2 500 ₽
Вальпургиева Ночь - Время Огня, Силы и Перехода

Написать

Позвонить

Обычно отвечает за несколько часов

Магия Жизни
Другие услуги

Подписаться
Описание
 🔥ВАЛЬПУРГИЕВА НОЧЬ — ВРЕМЯ ОГНЯ, СИЛЫ И ПЕРЕХОДА 🌑  🌑Одна из самых сильных магических ночей года. Ночь, когда границы Миров истончаются. Ночь, когда старое сгорает, а новое рождается. Ночь, когда можно закрыть себя от любого негатива и вернуть Силу. Ночь, когда Огонь становится защитой, а переход — началом новой Силы.  ⚡Приглашаю на глубокую ритуальную встречу в древнем языческом стиле, в Ночь на 1 мая в 00.00 по мск.  Каждый участник: ✨ получит сильную энергетическую защиту ✨ очистится от чужого влияния ✨ закроет утечки Силы ✨ усилит Родовую поддержку ✨ закрепит личный энергетический щит  🔥В эту ночь открываются переходы. В эту ночь Огонь слышит, защита становится реальностью и Сила остаётся с вами.  🕯 Необходимо подготовить: свечи (черная, красные), древесные благовония, небольшой камень, чаша с Водой, нож.  ⚡Благодарность за участие – 2500 рублей  ✍По всем вопросам пишите в личные сообщения, в WhatsApp или Telegram по телефону +995593341587  🔥Иногда одна ночь способна задать направление на весь год. Если вы готовы, тогда мы встретимся с вами в ночь на 1 мая для самых мощных ритуальных практик
Показать ещё
Пожаловаться на услугу
Комментарии
Загружается...
Написать комментарий...
Добавить вложение
Фотография
Смайлы и стикеры
Отправить
О продавце

Магия Жизни
5,0
·3 отзыва
343 подписчика

Подписаться
Перейти в магазин