Поиск

Очистить поле
Найти
Уведомления2
Аудиоплеер
Настройки профиля

Профиль
Лента
Мессенджер
25
Звонки
Друзья
14
Сообщества
Фото
Музыка
Видео
Клипы
Игры
9
Стикеры
Маркет
Сервисы
Голоса
Закладки
Файлы
Реклама
Помощь
Блог
Разработчикам
Для бизнеса
Авторам
Ещё
Информация о контенте

Каталог


Корзина

Расчёт таланта по Дате рождения
 

Поделиться
 
от 550 ₽

Написать

Главная
Личный помощник

Поделиться


от 550 ₽
Расчёт таланта по Дате рождения

Написать

Позвонить

Обычно отвечает за несколько часов

Магия Жизни
Другие услуги

Подписаться
Описание
✨ РАСЧЁТ ТАЛАНТА ПО ДАТЕ РОЖДЕНИЯ ✨ (таланты • способности • направление развития)  🌿 Каждый ребёнок приходит в Мир со своими природными дарами. Матрица судьбы по Дате рождения помогает увидеть врождённые таланты и понять, в каком направлении их лучше развивать.  🎨 Иногда дети пробуют много кружков, но интерес быстро угасает. Это происходит потому, что развитие идёт не по природной энергии ребёнка. Расчёт помогает определить путь, где способности раскрываются легче и гармоничнее.  ✨ Расчёт покажет врождённые таланты и возможности их реализации, что поможет раскрыть потенциал ребёнка, избежать перегрузки, выбрать правильные кружки, поддержать природные способности, и усилить уверенность и мотивацию.  ⚡В первую очередь расчёт необходим для детей, так как поможет родителям правильно направить и сформировать интересы ребёнка. Но также сделать расчёт и для себя - возможно вы ещё не все свои таланты раскрыли.  ‼Понадобится только Дата Рождения. Оплата от 550 рублей.  ✍По всем вопросам пишите в личные сообщения, в WhatsApp или Telegram по телефону +995593341587
Показать ещё
Пожаловаться на услугу
Комментарии
Загружается...
Написать комментарий...
Добавить вложение
Фотография
Смайлы и стикеры
Отправить
О продавце

Магия Жизни
5,0
·3 отзыва
343 подписчика

Подписаться
Перейти в магазин