Поиск

Очистить поле
Найти
Уведомления
Аудиоплеер
Настройки профиля
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌

Каталог


Корзина

Лугнасад
 

Поделиться
 
1 500 ₽

Написать

Главная
Мастер-классы, тренинги

Поделиться


1 500 ₽
Лугнасад

Написать

Позвонить

Обычно отвечает за несколько часов

Магия Жизни
Другие услуги

Подписаться
Описание
🌿Колесо Года меняет ход!  🌞Август – это Время, когда природа щедро делится с нами своими дарами, а мы можем поблагодарить её за заботу и любовь. Это особой, важный переходный этап в природном цикле многих народов Мира, связанный с началом сбора урожая и подготовкой к осеннему сезону.  ✨Лугнасад, Ламмас – один из главных древних праздников, отмечавшийся 1-2 августа по современному календарю. Это день благодарения природе за урожай и Время собрать Силы перед долгой зимой. Название "Лугнасад" переводится как «сборище Луга» или «игры Луга», где Луг – Бог Света, мудрости и мастерства.  🌻Традиционно этот праздник отмечали после сбора первого урожая зерновых культур, фруктов и овощей. В древности люди устраивали массовые гулянья, танцы вокруг костров, соревнования и ярмарки ремесленников.  🔥С давних Времён люди верили, что Огонь обладает очистительной Силой. Люди прыгали через костёр, чтобы очистить себя от негатива и болезней, привлечь удачу и благополучие в дом.  🌼Собирание трав, цветов и плодов – ещё одна важная традиция, ведь к этому Времени, они уже были наполнены огромной Силой.  ✨Ритуал привлечения благополучия  Для проведения обряда нам понадобится свеча жёлтого цвета, немного мёда, сухофрукты и зерна пшеницы или ржи. - Зажгите свечу и поставьте рядом тарелочку с плодами вашего труда и сухими злаками. - Закройте глаза и представьте золотое сияние, которое наполняет вашу жизнь счастьем и достатком. - Произнесите слова благодарности Земле-матушке и попросите её благословений на будущий год. - Оставьте плоды возле свечи до полного сгорания воска. - Затем соберите все ингредиенты и разбросайте их на огороде, полянке или положите под дерево.  Такой простой обряд поможет укрепить энергетическую защиту и привлечёт успех.  ‼А для тех, кто желает провести праздник вместе, жду вас на онлайн-встрече 2 августа в 15.00 по мск. Для встречи необходимо подготовить: - чёрную, красную и зелёную свечи, - любая выпечка, - фрукты, мёд, орехи, - стакан питьевой Воды, - летний Алтарь (свечи, благовония, цветы, молоко, мёд, фрукты, орехи, ягоды, злаки)  ✍️По всем вопросам пишите в личные сообщения, в WhatsApp или Telegram по телефону +995593341587  Внимание! Встреча в записи.
Показать ещё
Пожаловаться на услугу
Комментарии
Загружается...
Написать комментарий...
Добавить вложение
Фотография
Смайлы и стикеры
Отправить
О продавце

Магия Жизни
5,0
·3 отзыва
343 подписчика

Подписаться
Перейти в магазин