Поиск

Очистить поле
Найти
Уведомления
Аудиоплеер
Настройки профиля
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌

Каталог


Корзина

Энергия Числа Судьбы + Кармические задачи
 

Поделиться
 
от 550 ₽

Написать

Главная
Личный помощник

Поделиться


от 550 ₽
Энергия Числа Судьбы + Кармические задачи

Написать

Позвонить

Обычно отвечает за несколько часов

Магия Жизни
Другие услуги

Подписаться
Описание
🌑✨ РАСЧЁТ ПО ДАТЕ РОЖДЕНИЯ ЧИСЛО СУДЬБЫ — КОД ВАШЕЙ ЭНЕРГИИ ✨🌑  🔥Дата Рождения — это не просто цифры. В древних эзотерических системах считается, что в момент прихода человека в Мир вместе с ним рождается определённая энергия, свой путь и задачи Души. Число Судьбы — это ключ к пониманию себя. В нём скрыто гораздо больше, чем кажется на первый взгляд. Можно увидеть очень много информации, такой например:  🜂 основные Кармические задачи 🜂 какие энергии даны вам от рождения 🜂 как они проявляются «в плюсе» 🜂 какие состояния уводят энергию «в минус»  🌙 Иногда человек чувствует, что будто идёт «не своей дорогой». Много Сил уходит, но нет ощущения потока и внутренней ясности. Расчёт помогает глубже понять себя, понять что мешает двигаться вперёд и где скрыт ваш потенциал  🔥 Это не про «приговор Судьбы», это про понимание своей природы и осознанное движение по своему Пути. Когда человек понимает свою энергию — ему легче слышать себя, принимать решения и не терять внутреннюю опору.  📩 Если вы хотите узнать свои Кармические задачи и энергию своего Числа Судьбы, чтобы глубже понять свои энергии — пишите в личные сообщения. Оплата от 550 рублей.  📲 WhatsApp / Telegram: +995593341587
Показать ещё
Пожаловаться на услугу
Комментарии
Загружается...
Написать комментарий...
Добавить вложение
Фотография
Смайлы и стикеры
Отправить
О продавце

Магия Жизни
5,0
·3 отзыва
343 подписчика

Подписаться
Перейти в магазин